این کتاب انجیل (۱) مقدس کتاب پروردگار ما یسوع
مسیح است که نوشتهاند آن را چهار شخص مقدس که
دانایان انجیلاند يعنی متی و مَرُقُّس و لوقا و يوحنا.
انجيل يسوع (۲) مسیح چنانکه نوشته است مار متی
که یکی از جمله دوازده نفر است از شاگردان مسیح.
فصل اول: [باب اول]
این کتاب نسب یسوع مسیح فرزند داوود و فرزند ابراهیم است. از ابراهیم به وجود
آمده اسحاق، و از اسحاق يعقوب، و از يعقوب يهوذا، و برادران او، و از یهوذا فارّص و
زارّح از زنی که نام او ثامر است، و از فارص خصرون، و از حُضرون آرام، و از ارام
عمّیناداب و از عمیناداب نصون، و از نصون سلمون و از سلمون باعاز از زنی که نام او
راحابست، و از باعاز عوبید از زنی که نام او غوشست، و از عوبید ایسی، و از ایسی داود
پادشاه و از داوود سلیمان از زنی که زن اوریا بوده، و از سلیمان راحیعام، و از راحیعام
ابيا، و از ابيا اصاف، و از اصاف يوشافاط، و از يوشافاط يورام ، و از يورام عوزيا، و از
عوزيا يواثام، و از يواثام احاز، و از احاز حزقيا و از حزقيا منشى، و از منشى عامون و از
عامون يوشيا، و از يوشيا يوحانيا، و برادران او تا سال غارت نمودن و جلای از بابل، و
بعد از جلای بابل از يوحانیا متولد شد شلتائیل، و از شلتائیل زور بابل، و از زور بابل
ابيوّد، و از ابيوّد الياقيم، و از الياقيم عازور، و از عازور صادوق، و از صادوق اخين، واز
اخين اليود، و از اليود اليعازر و از اليعازر متثان واز متثان يعقوب، واز يعقوب يوسف، و
